Nueva misión: necesitamos una página
que enumere todas las piezas disponibles.
Nuestro equipo de ventas ferengi la utilizará
para hacer un poco de upselling clásico.
Ya sabes, lo de siempre: Oye,
acabas de comprar una nave estelar,
¿qué tal unos nuevos y relucientes organizadores de
cristales de dilitio o estabilizadores de portavasos?
Utilicemos MakerBundle para adelantarnos.
Busca tu terminal y ejecuta: symfony
console make:controller Llámalo...
espera...
PartController.
¡Brillante!
Para mantener las cosas
centradas, di no a las pruebas.
¡Listo! Una clase y una plantilla.
Hasta aquí, todo bien.
Echa un vistazo al nuevo PartController: No
hay mucho que ver: renderiza una plantilla.
Vaya. Cambia la URL a /parts,
y renómbrala a app_part_index:
Copia el nombre de la ruta para
que podamos enlazar con ella...
y abre base.html.twig.
¿Recuerdas el enlace "Acerca de"
que está ahí sin hacer nada?
Cámbialo y conviértelo en un enlace "Piezas".
Establece href en {{ path('app_part_index')
}}: Dirígete a la página de inicio,
haz clic en nuestro recién
estrenado enlace y...
bueno, no es lo más bonito, ¡pero funciona!
Antes de celebrarlo,
deberíamos cambiar el título
de la poco inspiradora Hello PartController.
Abre templates/part/index.html.twig Ya
estamos sobreescribiendo el bloque title
, así que hagámoslo algo emocionante como Parts: Para
hacer un bucle sobre las piezas, en PartController,
necesitamos consultar todas las piezas.
Añade un argumento StarshipPartRepository
para conectarlo automáticamente.
Llámalo como quieras, como $leeroyJenkins o...
$repository.
Para obtener todas las piezas, es muy
sencillo: $parts = repository->findAll():
Ahora que tenemos esta variable parts en nuestra
plantilla, podemos hacer un bucle sobre ella:
Para animar las cosas, pegaré esta plantilla: Es
sólo un montón de cosas para que quede bonito.
Puedes obtener este código del
bloque de código de esta página.
Actualiza, y...
¡mucho mejor!
Una cosa interesante que estoy
utilizando aquí es la función cycle():
Quería dar a cada engranaje un color aleatorio
para que tuviera un aspecto más atractivo.
La función cycle() nos permite pasar un montón
de cadenas, y luego loop.index 0 hace un ciclo
a través de ellas. Es un pequeño toque, pero
añade ese toque que tanto gusta a los ferengis.
Por último, sustituye assigned to SHIP
NAME por } - esta vez,
no estoy utilizando ship.part, sino el
otro lado de la relación, part.ship.name.
Uy, culpa mía, debería
ser part.starship.name: Y...
¡ya está! A continuación,
hablaremos de las uniones.
¡Únete! Lo siento, no pude resistirme.